Tenue du club 
 
La tenue du club est obligatoire et sera portée en compétition et lors de l’entraînement du vendredi. 
Renseignements et commandes auprès de Patrice. 
 
T-shirt 
Léotard garçons 
Tunique d’entraînement 
Tunique de compétition 
12,00 € 
65,00 € 
39,00 € 
69,00 € 
Disponible pour tous mais obligatoire pour les groupes baby-gym, pré-gym et garçons s'entrainant exclusivement le vendredi. 
Sera porté par les gymnastes de Ludovic 
Disponible pour toutes mais obligatoire pour les filles évoluant exclusivement le vendredi ou le mercredi. 
Disponible pour toutes mais obligatoire pour les filles s'entrainant plusieurs fois par semaine 
 